---
title: '[!DNL Live Search]最佳實務'
description: 瞭解在您的商店中實作 [!DNL Live Search] 的最佳實務。
role: Admin, Developer
exl-id: f7700339-fb13-42fe-a249-17cd4ba36e1b
source-git-commit: 1548b7e11249febc2cd8682581616619f80c052f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2429'
ht-degree: 0%

---

# 最佳實務

本文可協助銷售人員增強其網站搜尋功能，確保購物者獲得順暢且有效率的體驗，進而將轉換率最大化。 透過遵循概述的策略，您可以瞭解如何實作進階搜尋功能，並持續調整搜尋工具，以透過Adobe Commerce [!DNL Live Search]發揮最佳效能。

有幾個關鍵因素可決定搜尋結果的相關性和成效：

- 結構良好的產品資料可確保搜尋演演算法能夠有效地將產品與查詢比對。 低品質的產品資料會導致相關搜尋結果較低。 若要直接影響銷售策略的成功：
   - 將正確的屬性設定為可與其對應權重一起搜尋。
   - 請確定這些屬性中的資料具有相關性。
- 精心設計的搜尋體驗能建立客戶信任，並灌輸他們找到所需內容的信心。
- 搜尋規則至關重要，因為它們可以根據熱門程度、新到訪次數、促銷條件或任何其他銷售策略，提升特定產品的可見度，以滿足您的業務需求。
- 多面嚮導覽可讓購物者調整搜尋範圍，並快速取得相關結果。

若要管理[!DNL Live Search]，請在Adobe **管理員中前往**&#x200B;行銷&#x200B;*>* SEO和搜尋&#x200B;**[!DNL Live Search]** > [!DNL Commerce]。 

## 最佳化您的搜尋功能

在本節中，您將瞭解如何使用如自動完成的功能來最佳化您的搜尋功能，以便在購物者型別、同義字和拼字時提供即時建議，以確保購物者找到產品（即使他們使用不同的字詞）、Facet來允許購物者縮小搜尋結果，以及搜尋重新導向，以便將購物者從搜尋查詢自動重新導向至特定頁面。

### 自動完成

自動完成（也稱為「預先輸入」或「自動建議」）是一種互動式搜尋功能，可在購物者輸入搜尋字詞時，以動態方式向購物者顯示建議。 這協助購物者根據其意見提供即時建議，以快速輕鬆地找到產品。

[!DNL Live Search] [[!DNL popover]](storefront-popover.md) Widget可啟用自動完成搜尋選項，以建議熱門產品。 當購物者輸入每個字元後，彈出視窗會以建議的產品和排名最前的搜尋結果的縮圖影像更新。

當使用者輸入兩個字元時，[!DNL Live Search]開始傳回結果。 若為部分相符，則每個字的字元數上限為20。 「鍵入時搜尋」查詢中的字元數無法設定。

深入瞭解[彈出視窗](storefront-popover.md) Widget。

### 同義字和拼字錯誤

即時搜尋預設會管理錯誤拼字。 您可以設定同義字，以納入購物者可能會使用的字詞，這些字詞與您目錄中指定的字詞不同。 您不想因為某人正在尋找「沙發」，而您的產品卻被列為「沙發」而失去銷售機會。 您可以輸入客戶可能會用來尋找您的產品的所有可能字詞，以擷取廣泛的搜尋字詞。 您可以[將同義字設定為單向或雙向](synonyms-add.md#step-2-define-the-synonym-by-type)以改善結果。

#### 最佳化同義字的提示

- 將品牌名稱和縮寫對應至其全名，例如「HP」對應至「Hewlett-Packard」，以及常用產品暱稱，例如「iPhone」對應至「Apple iPhone」。
- 加入特定產業的行話和購物者可互換使用的術語，例如「運動鞋」和「跑鞋」。
- 根據新的搜尋趨勢、產品新增和購物者行為，定期更新同義字清單。
- 分析搜尋結果和購物者回饋，以測試同義字對應的有效性。 調整對應以改善正確性和關聯性。

深入瞭解同義字：

- [同義字的型別](synonyms-type.md)
- [建立同義字](synonyms-add.md)
- [管理同義字](synonyms-manage.md)
- [語言支援](settings.md#language)

### Facet

篩選和Facet功能是您[!DNL Commerce]網站的關鍵元件，其設計可讓購物者縮小搜尋結果範圍並更有效率地尋找產品，藉此提升購物者體驗。 此功能可協助購物者套用特定條件，排序種類繁多的商品，讓購物程式更快、更容易、更令人滿意。 透過實作有效率、方便購物者的篩選器和Facet，您可以協助客戶快速並有效率地找到他們需要的內容，最終提高滿意度和轉換率。

若要將產品屬性設定為Facet，它必須設定下列[屬性](facets-add.md#step-1-add-a-facet)：

- **[!UICONTROL Use in Search]** -  `Yes`
- **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** -  `Filterable (with results)`
- **[!UICONTROL Use in Search Results Layered Navigation]** -  `Yes`

#### 多面向最佳化秘訣

- 決定產品最相關且最實用的屬性，例如標題、類別、品牌、價格範圍、顏色和大小，並將它們設定為[動態Facet](facets-type.md)。 
- 設定和排序產品屬性，這些屬性在您的目錄中均保持一致，且與您的產品高度相關，以提高相關性和篩選功能，方便購物者。
- 請確保網站上的Facet標籤容易理解且命名一致。 例如，使用「價格範圍」而非「成本」。
- 將多面數量限製為最重要的多面，以免讓購物者不知所措。 太多選項可能會導致決策疲勞。 根據預設，[!DNL Live Search]限製為最多100個設定為Facet的屬性，以及在每個Facet中傳回30個貯體。 深入瞭解[Facet限制](boundaries-limits.md#facets)。 
- 允許購物者同時選取多個篩選條件來縮小結果。 例如，讓購物者同時選取「紅色」和「藍色」顏色。
- 在每個Facet選項旁顯示可用產品的數量，讓購物者瞭解可預期的搜尋結果。
- 實作可摺疊的Facet區段，保持介面整潔且易於管理，尤其是在行動裝置上。
- 允許購物者輕鬆重設個別面向或所有選取的篩選器，以開始新搜尋。

深入瞭解Facet：

- [Facet型別](facets-type.md)
- [新增多面向](facets-add.md)
- [管理Facet](facets-manage.md) （編輯、釘選Facet、刪除、發佈）
- [價格多面向](settings.md#price-faceting)

### 搜尋重新導向

搜尋重新導向可讓您將購物者從搜尋查詢自動重新導向至特定頁面。 搜尋重新導向可改善購物者體驗，並引導客戶瞭解最相關的內容，例如產品頁面、類別、登陸頁面或量身打造的搜尋結果集。 搜尋重新導向有助於簡化購物體驗，並確保購物者能夠快速且有效率地找到他們想要的東西。

設定搜尋重新導向的建議使用案例：

- **熱門產品或類別** — 當購物者搜尋常見或熱門辭彙時，將他們重新導向至特定的產品頁面或類別。 例如，搜尋「iPhone」可能會直接重新導向至iPhone類別頁面或特定模型頁面。

- **促銷活動** — 在促銷活動或銷售期間，將相關搜尋字詞重新導向至強調特殊優惠或精選產品的登陸頁面。

- **品牌搜尋** — 當購物者搜尋品牌名稱時，請將其重新導向至該品牌的專用頁面，其中會列出該品牌的所有產品。

- **產品停產** — 如果產品停產，您可以將對該產品的搜尋重新導向至類似產品或產品的新版本。

請一律測試搜尋重新導向，以確保它們正常運作並導向最相關的頁面。 持續監控其效能，並視需要進行調整。

瞭解如何[管理搜尋重新導向](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/catalog/catalog/search/search-terms)。

## 改善搜尋結果關聯性

本節探討如何實作有效的搜尋規則，並使用產品中繼資料來確保精確且詳細的屬性可供搜尋，進而改善搜尋結果的相關性。

### 影像

請確定可設定產品的子產品具有含有正確角色的影像。 擁有父項或子項產品可能會導致搜尋結果沒有影像。

>[!NOTE]
>
>搜尋結果中的影像可能會因搜尋字詞而異。 如果搜尋字詞判斷子產品更相關，則會使用子產品的影像，而非父產品的影像。

### 搜尋規則

若要將轉換率和收入最佳化，您必須實作有效的搜尋規則。 透過[搜尋銷售](rules.md)，根據銷售資料、存貨層次和促銷活動調整產品排名。

建立經過深思熟慮的預設搜尋規則是很重要的事。 您的[預設規則](rules.md#default-rule)會決定搜尋結果一開始如何排序並顯示給購物者，提升他們的整體體驗，並增加購買的可能性。 定期監控及調整此規則，確保持續有效地符合購物者需求與業務目標。

#### 最佳化搜尋規則的提示

- 釘選或提升高銷量或近期銷售活動的產品。
- 優先處理高評等和正面評論的產品。
- 確保庫存專案排名較高。
- 稍微優先處理利潤率較高的產品，而不會影響關聯性。
- 標示在銷售中或屬於特別促銷的產品。
- 使用促銷期間的日期範圍，在促銷期間或銷售期間自動設定搜尋規則。
- 根據使用[智慧型排名](rules-add.md#intelligent-ranking)的個別購物者行為量身打造搜尋結果，例如「為您推薦」、「檢視次數最多」等。 若要量身打造購物者行為，您必須確定事件已正確實作。 對於Luma商家，事件是現成可用的。 針對Headless或自訂實作，您必須根據您的特定需求[實作事件](https://developer.adobe.com/commerce/services/shared-services/storefront-events/)。

進一步瞭解搜尋規則：

- [銷售工作區](rules-workspace.md#set-the-scope)
- [需求](rules.md#requirements)
- [預設搜尋規則](rules.md#default-rule)
- 管理搜尋規則
   - [建立](rules-add.md)
   - [編輯、檢視、刪除](rules-manage.md)
- 資料收集
   - [[!DNL Live Search] 個事件](https://developer.adobe.com/commerce/services/shared-services/storefront-events/#live-search)
   - [Adobe Commerce事件收集器](https://developer.adobe.com/commerce/services/shared-services/storefront-events/collector/)
   - [GitHub Commerce事件](https://github.com/adobe/commerce-events/tree/main/examples) 

### 利用產品中繼資料

確定精確且詳細的產品屬性已[設定為可搜尋](workspace.md#set-attributes-as-searchable)。 請注意，SKU、名稱和類別屬性預設為可搜尋，且無法從搜尋中排除。 為達到最佳效果，請勿在SKU中使用空格。

若要增加搜尋關聯性，請為每個可搜尋的屬性指定加權。 權重較高的屬性在搜尋結果中應會顯示得較高。 依關聯性排序會受到多個條件影響，例如搜尋權重。 這表示有時候搜尋權重較低的屬性仍可以比搜尋權重較高的屬性有更多的關聯性。 其他條件可包含任何指定屬性中的相符專案數、找到的搜尋字詞位置，以及搜尋字詞前後的整體文字結構。

確保每個產品在每個可搜尋屬性內都有相關內容。 如果屬性包含大量內容，會降低搜尋結果的相關性，不建議將屬性設為可搜尋。

深入瞭解搜尋所需的產品屬性：

- [將屬性設定為可搜尋](workspace.md#set-attributes-as-searchable)
- [指派權重給屬性](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/commerce-admin/catalog/catalog/search/search-results#weighted-search)

## 監視搜尋結果

若要使用[!DNL Live Search]最佳化搜尋結果，請監視相關的關鍵績效指標(KPI)，例如唯一查詢、平均點按位置、點進率、轉換率和零結果率，以瞭解購物者如何與您的搜尋功能互動。 此資料可引導您定期更新並調整搜尋規則。

您可以在[!DNL Live Search] [效能工作區](performance.md)中監視這些KPI，您可在此找到下列量度： 

- **不重複搜尋** — 在您的[!DNL Commerce]網站上執行的不同搜尋查詢計數。 每個不重複搜尋只會計算一次，即使同一購物者或不同購物者重複多次搜尋亦同。 此量度可協助您瞭解客戶使用的搜尋字詞多樣性，並深入分析購物者想要哪些產品或資訊。 追蹤唯一搜尋可讓您：

   - 識別熱門搜尋趨勢和經常搜尋的專案。
   - 偵測您的產品目錄或內容中的潛在間隙。
   - 新增[同義字](synonyms.md)、建立或更新搜尋規則，以最佳化搜尋功能。

- **平均點按位置** — 表示購物者在您的網站上執行搜尋查詢後，點選的搜尋結果平均位置。 此量度可讓您深入瞭解搜尋結果的相關性和成效。

  較低的平均點按位置（接近1）表示購物者可快速找到相關結果，表示您的搜尋策略有效。 它可協助您瞭解購物者的行為，以及他們願意捲動多遠才能找到想要的產品。 如果平均點按位置很高，可能表示最相關的結果沒有出現在頂端，這要求對您的搜尋策略進行審查和最佳化。

- **點進率(CTR)** — 測量在執行搜尋查詢後點選搜尋結果的購物者百分比。 高CTR表示搜尋結果對購物者而言具有相關性和吸引力，因為他們會按一下找到的結果。 監控CTR有助於找出需要改善的領域。 低CTR可能表示搜尋結果不符合購物者意圖，提示需要調整搜尋規則、增強產品資料或改善結果呈現。

- **轉換率** — 表示搜尋功能在推動銷售及達成業務目標方面的成效。 它反映了搜尋功能的整體效能，可滿足購物者的需求並促進順暢的購物體驗。 高轉換率表示您的搜尋結果高度相關且具有說服力，可引導購物者完成購買。 如果轉換率很低，可能會建議搜尋關聯性、產品可用性或購物者從搜尋到購買的整體歷程等問題。

- **零個結果** — 測量您的[!DNL Commerce]網站上未傳回任何結果的搜尋查詢百分比。 此量度對於瞭解購物者搜尋失敗的頻率至關重要，可讓您深入分析產品目錄或搜尋設定中的潛在差距。 高零結果率會讓購物者感到沮喪，導致不良購物體驗和潛在的客戶流失。 它可以指出目錄中缺少的產品或購物者正在搜尋的類別，以指導存貨和產品清單決策。

  若要降低零結果率，您可以：

   - 找不到完全相符的專案時，提供替代或相關的搜尋字詞，例如[同義字](synonyms.md)。
   - 當搜尋未產生結果時，透過設定搜尋重新導向，為購物者提供相關或替代建議。
   - 定期檢視零結果查詢以識別模式，並對產品目錄和搜尋設定進行必要的調整。

- **熱門結果** — 可透過與購物者偏好和行為對應來大幅增強搜尋結果。

您可以使用此量度資料，透過下列方式將搜尋功能最佳化：

- 實作規則以自動在搜尋結果中將熱門產品排名較高。 經常點按或購買的產品可優先顯示在頂端。 手動整理特定搜尋查詢的熱門產品清單，並確保這些專案會醒目顯示。
- 反白標示目前趨勢或最近人氣飆升的產品。 這在季節性活動、假期或促銷期間特別有效。 若要達到此目的，請在設定搜尋規則時，使用更符合您的使用案例和業務需求的智慧型排名。
- 反白標示熱門篩選器或Facet （如果購物者經常依特定品牌或價格範圍進行篩選），釘選這些Facet並據此排序，讓這些選項更加顯眼。
- 當搜尋產生零個結果時，使用熱門結果資料來建議具有高購物者參與度的替代產品或相關類別。
- 分析熱門搜尋字詞和產品資料以識別重要關鍵字。 使用這些關鍵字最佳化您的產品可搜尋屬性，以改善搜尋關聯性。
- 定期分析您的結果資料，以瞭解不斷變化的趨勢、購物者偏好設定和行為、識別熱門搜尋字詞以及偵測問題。 使用此回饋迴路，持續精簡及改善您的搜尋規則和產品方案

若要在[!DNL Live Search]報表中取得正確的資料，您必須確定事件已正確實作。 對於Luma商家，事件是現成可用的。 針對Headless或自訂實作，您必須根據您的特定需求[實作事件](https://developer.adobe.com/commerce/services/shared-services/storefront-events/)。
