---
title: 商店協助履行工作流程
description: 瞭解「商店協助」應用程式中可用的「撿料」、「分段」、「交貨」和「訂購」模組。 這些模組可為BOPIS訂單啟用端對端商店履行工作流程。 Store Associates使用這些模組來管理並遞送商店取貨訂單給客戶。
role: Leader, Admin, User
level: Intermediate
feature: Shipping/Delivery, Tools and External Services, Customer Service
source-git-commit: cb69e11cd54a3ca1ab66543c4f28526a3cf1f9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '806'
ht-degree: 0%

---

# 商店協助履行工作流程

Store Assist應用程式為Store Associates提供四個模組，用於管理線上購買、商店訂單提貨的店內履行程式：

- **[挑選](#pick-module)** — 完整顯示所有訂購料號與工具，以確保挑選正確的料號與正確的數量。 店舖關聯人員可同時挑選一或多個訂單，以提升效率。

- **[階段](#stage-module)** — 輸入客戶前往商店時下訂單的位置，讓Store Associates可以更快找到並移交訂單。

- **[交貨](#hand-off-module)** — 在客戶到達商店後取得即時通知，以順暢地縮短等待時間並完成交貨。

- **[訂單](#orders-module)** — 檢視商店的所有訂單清單，讓每個人都知道每張訂單的訂單數和狀態。

>[!NOTE]
>
>在Store Associates可以使用Store Assist應用程式之前，管理員必須先完成[應用程式設定程式](app-setup.md)。

## 挑選模組

「撿料」模組可協助店員尋找及掃描客戶訂購的料號，並打包提貨。 您可以檢視逾期訂單數，並立即開始撿料。 您也可以選擇先撿料的其他訂單。 訂單會依交貨到期時間排序，並會先逾期訂單。 存放區關聯可以選取想要以作業所需的任何訂單來挑選的訂單。

您的關聯者也可以選擇一次挑選一個訂單，或同時挑選多個訂單。

撿料時，商店關聯會從您的目錄中檢視要撿料之各訂單的所有料號清單、其數量、價格及產品說明。 系統會顯示進度列，以協助他們在「商店協助」中撿料訂單時進行瀏覽。

您的關聯方開始撿料並選取要撿料的料號後，就會顯示所有相關料號資訊，例如：大小、顏色、數量、價格、說明、符合度以及SKU/UPC。 撿料訂單時，關聯有兩個可用的作業：

- 指出找不到料號，並觸發退款。
- 掃描專案上的條碼。 掃描的目的是確認他們挑選了正確的專案。 如果相機無法讀取條碼，商店關聯必須手動輸入他們挑選之專案的SKU。

如果關聯者找不到專案，可以略過該專案，稍後再返回。  上述退款只會在客戶完成訂單的撿料步驟後才會發放。

## 中繼模組

Stage模組會顯示袋裝訂單的擺放位置，直到客戶前來取貨為止。 設定此地點是關鍵步驟，以防止當店舖夥伴在客戶到達前完成輪班時，或如果您有許多訂單，訂單遺失。 無論是哪種情況，其設計都是為了協助您快速找到正確的訂單，並提供其所有相關資訊。

您可以使用任意格式的文字列來指示訂單的放置位置：在櫃檯下、在後室或位置B3 — 均根據您的作業而定。

如果您的關係人需要將其放在其他位置，您也可以輕鬆更新應用程式中的測試位置。

## 移交模組

[!UICONTROL Hand Off]模組會顯示哪些客戶已簽入以取得訂單，以及他們的訂單已暫存並等候這些訂單。 客戶可在商店或路邊停車場取貨。 他們簽入後，此模組會顯示其確切位置的相關資訊。

一旦您選取已準備好交由客戶處理的訂單。 所有人都可以檢視訂單資訊，包括找不到的任何料號、客戶等候地點、等候時間、訂單已暫存的地點，以及客戶電話號碼（如果有的話）。

客戶可能已選擇其他人員接單。 在此情況下，您會看到應該選擇訂單之人員的姓名與聯絡資訊。

將訂單交給客戶後，「商店聯結」必須接受訂單或拒絕特定專案。 如果貴公司的簽名需要簽名，客戶一旦滿意，就必須在您客戶的裝置上簽署訂單。

如果客戶未簽到就抵達，您的同事可以手動簽到。

## 訂單模組

「訂單」模組會顯示所有現有訂單及其狀態。 當客戶來電檢查其訂單時，Store Associates可以透過查詢號碼或從Orders模組搜尋來快速尋找資訊。

Store Associates也可以從Store Assist應用程式的Orders頁面取消訂單。
